CC-BY-4.0 Wartapoo

Imagine je voué à te faire rire, non je déconne, mais imagine quand même
On est d'accord pour dire que la forme des pâtes elle change le goût ?
Ça fait quelques secondes que t'es là et pourtant déjà c'est ouf
Finalement pour être heureux, il faut simplement laisser venir ce qui vient et laisser partir ce qui s'en va
Concours de regards
Rajoutez 50g de sucre et mélangez énergiquement, Sun Tzu, l'Art de la Guerre
Tantôt l'amour réunit tout en un et tantôt la haine divise tout en deux
Les meilleurs choix dans la vie sont souvent ceux qui nous font souffrir
L'expérience prouve que celui qui n'a jamais confiance en personne ne sera jamais déçu
La vie brise tout le monde, et ensuite, quelques-uns deviennent plus forts aux endroits où ils ont été brisés
Quand on se méfie on se trompe, quand on ne se méfie pas on est trompé
Si le souvenir ne te rend pas heureux à quoi bon l'invoquer ? Télécharge plutôt RAID Shadow Legends, le RPG mobile le plus ambitieux à ce jour. Lance des défis et affronte les autres joueurs dans de féroces batailles d'arène. Liquide la concurrence, gagne en Niveau et obtiens des Récompenses. Grimpe dans les classements pour gagner des Objets plus rares et le respect de tes ennemis !
Donner un verre d'eau en échange d'un verre d'eau n'est rien; la vraie grandeur consiste à rendre le bien pour le mal
Ta voix, ton sourire, tes yeux, tout me fait craquer chez toi
Jsuis bien avec toi
1.3, Audi Sport, j'passe la douane, les rapports. Nique ta mère sur la Canebière, nique tes morts sur le Vieux-Port
Marche sur ta jambe cassée même si ça te fait mal et ne laisse la trace de ta main sur l'épaule de personne
Le temps décide de qui tu rencontres, mais le coeur doit rester dans ta vie
Santé et bonheur, le reste on l'achètera
Les rêves sont toujours des départs
Il faut avoir confiance dans les surprises de la vie
La vie est aussi imprévisible que la météo, un jour tu peux avoir de mauvaises... non.. tu peux vivre une mauvaise journée mais tu peux pas... non c'est pas ça..euuh...
Le rire est une poussière de joie qui fait éternuer le coeur
Faites confiance à cette petite voix intérieure qui vout dit : Oublie que t'as aucune chance. On sait jamais, sur un malentendu ça peut marcher
On ne voit bien qu'avec le coeur, l'essentiel est invisible pour les yeux
N'abandonne pas, le meilleur est à venir
Au lieu de te moquer des gens, arrête de te moquer d'eux
Il vaut mieux avoir des amis sérieux que des amis pas sérieux
Des fois on est triste mais c'est juste un mauvais moment
Un départ peut être un début et non nécessairement une fin
Les émotions les plus belles sont celles que tu ne sais pas expliquer
Crédits : Thierry et Stéphane <3
